I've sold multi-million dollars on Tik
He vendido productos multimillonarios en mi
Tok shop. This is one of my accounts.
tienda de TikTok.  Esta es una de mis cuentas.
1.3 million in the last 12 months.
1,3 millones en los últimos 12 meses.
Another one with 400 grand in the last
Otro más con 400 mil en los últimos
12 months. You can see just last week we
12 meses.  Como pueden ver, la semana pasada
did 25 grand a day. I'm going to share
facturamos 25 mil libras al día.  Voy a compartir
with you the top nine things that you
contigo las nueve cosas principales que debes
have to be doing in order to make your
hacer para que tu
Tik Tok shop work. This is what we're
tienda de TikTok funcione.  Esto es lo que estamos
doing real time. Number one, you have to
haciendo en tiempo real.  En primer lugar, debes
have a flash sale on your products at
tener una venta relámpago de tus productos en
all time. Tik Tok shop is an urgency
todo momento.  La tienda de TikTok es una
platform and you have to have urgency in
plataforma que exige urgencia, y
your offers. What's crazy about Tik Tok
tus ofertas deben transmitir esa urgencia.  Lo más curioso de TikTok
and Tik Tok seller center is you can set
y del centro de vendedores de TikTok es que puedes fijar el
whatever price to your suggested retail
precio que quieras, ya sea el precio de venta sugerido
price or your retail price and then
o el precio de venta habitual, y luego
flash sale it to whatever ordinary price
venderlo rápidamente al precio normal al que lo
you would actually sell it for. So let's
venderías normalmente.
just say I have a product that I
Digamos que tengo un producto que
normally sell for $50. Like that's my
normalmente vendo por 50 dólares.  Ese es el
price I need to sell at. I could set the
precio al que necesito vender.  Podría fijar el
price on Tik Tok shop for $100 and then
precio en la tienda de TikTok en 100 dólares y luego
just have a flash sale running at $50
hacer una venta relámpago a 50 dólares
showing 50% off. That way, when you
mostrando un 50% de descuento.  De esa forma, cuando haces
click on the product listing, you click
clic en el listado del producto, haces clic
on the product, there's a countdown
en el producto, aparece un temporizador de cuenta regresiva
timer for 24 hours or 48 hours, it shows
de 24 o 48 horas, muestra un
50% off, it shows a big red badge, and
50 % de descuento, muestra una gran insignia roja, y
the ordinary person who's never seen
la persona común que nunca
your item before is like, "Wow, this is
antes ha visto tu artículo piensa: "¡Guau, tiene un
50% off. Let me buy it." Right? Because
50 % de descuento! ¡Lo voy a comprar!".  ¿Bien?  Como
people are scrolling through Tik Tok,
la gente está navegando por TikTok,
they're seeing a post, and they're
ve una publicación y
seeing the link right there. They want
ve el enlace justo ahí.  Quieren
urgency. They want to transact fast.
urgencia.  Quieren realizar la transacción rápidamente.
They want to see it's 50% off. They want
Quieren ver que tenga un 50% de descuento.  Quieren
to see it's a good offer. So, you have
ver que es una buena oferta.  Por lo tanto, hay que estar
to be running flash sales at all times.
realizando ventas relámpago en todo momento.
You can schedule these out. They run for
Puedes programarlos.  Se realizan durante
two days at a time. So, just schedule
dos días seguidos.  Así que, simplemente prográmalas
them every two days and you can do it,
cada dos días y podrás hacerlo, lo
get it in there in 10 minutes. Schedule
tendrás listo en 10 minutos.  Programa
your whole catalog for flash sales and
todo tu catálogo para ventas relámpago y ¡
boom, you're good to go. Real time
listo!, ya puedes empezar.
example, these are my pickle ball
Ejemplo práctico: estas son mis
paddles for the pickleball brand. This
palas de pickleball para la marca Pickleball.  Esta
paddle is $200, but we sell it for $120
pala cuesta 200 dólares, pero la vendemos por 120 dólares
on flash sale. This paddle is $100,
en oferta relámpago.  Esta paleta cuesta $100 o
$150. We sell it for $69 on a flash
$150.  Lo vendemos por 69 dólares en una
sale. You get the point. Always be
oferta relámpago.  Ya entiendes a lo que me refiero.
running flash sales. Number two, you
Realiza siempre ventas relámpago.  En segundo lugar,
need to post a ton of content. And you
necesitas publicar muchísimo contenido.  Y
have to do it in two ways. You have to
hay que hacerlo de dos maneras.  Tienes que
do it from your own brand account and
hacerlo desde tu propia cuenta de marca y
you have to do it from your own personal
tienes que hacerlo desde tu propia
Tik Tok account. So, this is something
cuenta personal de TikTok.  Así que, esto es algo que he
I've been like recently testing and
estado probando últimamente y he
finding out it's working really well. My
descubierto que funciona muy bien.  Mi
personal brand account, Ryan Maya on Tik
cuenta personal de marca, Ryan Maya en
Tok, seems to be getting way more action
TikTok, parece estar teniendo mucha más actividad
than our normal Beyond Braid or
que nuestras cuentas habituales de Beyond Braid o
Professor Pickleball accounts. The
Professor Pickleball.  La
reason is, this is my logic. Tik Tok
razón es que esta es mi lógica.  TikTok
wants brands like us to pay for
quiere que marcas como nosotros paguemos a los
advertisers, uh, to pay for videos, to
anunciantes, eh, que paguemos por los videos, que
give samples, to get the Tik Tok shop
demos muestras, para poner en marcha el motor de la tienda de TikTok
engine going because the whole Tik Tok
porque todo el
shop engine is the creators, is the
motor de la tienda de TikTok son los creadores, son los
affiliates making the videos. So, I've
afiliados que hacen los videos.  Así que,
made a few videos for my page in the
en las últimas dos semanas he hecho algunos vídeos para mi página
past couple weeks and they've gone
y se han vuelto
absolutely viral, getting multi-million
absolutamente virales, consiguiendo millones de
views and producing a shitload of sales.
visitas y generando muchísimas ventas.
Like, let me pull it up and show you.
Déjame que te lo muestre.
So, this is my personal brand page I was
Esta es la página de mi marca personal de la que te
telling you. And you can see I make
hablaba.  Y como pueden ver, creo
content just like I was going to post on
contenido como si fuera a publicarlo en las
our brand pages, but I just make the
páginas de nuestra marca, pero en lugar de eso, creo el
content from my page instead because my
contenido desde mi página porque mi
theory is, look at this, 3.7 million
teoría es: miren esto, 3,7 millones de
views. Basically, I came up with a sick
visitas.  Básicamente, se me ocurrió una
crazy offer for our pickleball paddles.
oferta descabellada por nuestras palas de pickleball.
This generated 3.7 million views. And
Esto generó 3,7 millones de visualizaciones.  Y
this is this spike. This was literally
este es este pico.  Esto fue literalmente la
last week. We did 23 grand, 18 grand, 11
semana pasada.  Hicimos 23 mil, 18 mil, 11
grand, 8 grand, uh four grand, seven
mil, 8 mil, eh cuatro mil, siete
grand. We ran out of stock. That was
mil.  Nos quedamos sin existencias.  Eso fue
with no paid advertising. that was
sin publicidad pagada.  Eso fue algo
organic through my personal account. You
orgánico a través de mi cuenta personal.  Como
can see I'm not posting once. I'm
puedes ver, no voy a publicar ni una sola vez.  Estoy
posting a shitload of times. Here's
publicando un montón de veces.  Aquí tenéis
another one that went completely viral
otro ejemplo que se ha vuelto completamente viral
for the fishing brand. 2.3 million
para la marca de pesca.  2,3 millones de
views. Like, it's it's insane. So, you
visualizaciones.  Es una locura.  Entonces,
have to be posting a lot of content from
tienes que publicar mucho contenido desde
your own page. If you don't have a
tu propia página.  Si
personal brand page as the brand owner,
como propietario de la marca no tienes una página de marca personal,
go buy a page and just rebrand it your
compra una página y simplemente cámbiale el nombre a tu
own. And then on the flip side, right,
gusto.  Y luego, por otro lado, ¿a la derecha?,
you go to our brand page. We're also
vas a nuestra página de marca.  También estamos
posting a lot. So you can see we're
publicando mucho.  Así que pueden ver que estamos
posting. We have 150,000 followers, but
publicando.  Tenemos 150.000 seguidores, pero
we're posting multiple multiple multiple
publicamos varias veces
multiple multiple times a week. Probably
por semana.  Probablemente de
one to three times a day, but multiple
una a tres veces al día, pero varias
times a week. Quantity essentially helps
veces a la semana.  La cantidad, en esencia, te ayuda a
you hit that like viral lottery. Not
tener éxito como en la lotería viral.  No
every video is going to go viral, but
todos los vídeos se van a hacer virales, pero
the ones with really good hooks are
los que tengan un gancho realmente bueno sí que se harán
going to go viral. And you can literally
virales.  Y literalmente puedes
make hundreds of thousands of dollars
ganar cientos de miles de dólares
from one post. Does quality matter? Of
con una sola publicación.  ¿Importa la calidad?  Por
course quality matters. But as you just
supuesto que la calidad importa.  Pero como acabas de
saw, most of my posts that got the views
ver, la mayoría de mis publicaciones que obtuvieron visitas
are just me talking in a selfie video
son simplemente yo hablando en un video selfie
with an iPhone, just with a really good
con un iPhone, solo que con un
topic or offer. So native, very Tik Tok
tema o una oferta realmente buena.  Así que los vídeos de iPhone nativos, muy al estilo de TikTok
shopppee iPhone videos, those work
, funcionan
really well. The third thing we're doing
muy bien.  La tercera cosa que estamos haciendo
is running GMV Max campaigns only. We're
es ejecutar campañas únicamente con GMV Max.
not running any other type of Tik Tok or
No estamos publicando ningún otro tipo de anuncios en TikTok ni en
Tik Tok shop advertisements. This is the
tiendas de TikTok.  Este es el
only advertisement we're running. So
único anuncio que estamos publicando.  Entonces, lo que
what you're going to do, you're going to
vas a hacer es
come to marketing uh in your seller
ir a marketing en tu
center. You're going to come to shop ads
centro de vendedores.  Vas a venir a ver anuncios de compras
and this is where GMVAX is housed.
y aquí es donde se encuentra GMVAX.
You're literally going to create a GMV
Literalmente vas a crear una
Max campaign right here. It says create
campaña GMV Max aquí mismo.  Dice que cree
GMVAX ads. what those look like.
anuncios de GMVAX.  cómo se ven.
Basically, each one of our uh products
Básicamente, cada uno de nuestros productos
has their own GMV Max campaign. You
tiene su propia campaña GMV Max.
basically set the budget. You set an ROI
Básicamente, tú fijas el presupuesto.  Estableces un
target and then every single post that
objetivo de ROI y luego cada publicación que
you post on your brand page or from your
hagas en la página de tu marca o desde tu
personal page. You just have to click
página personal.  Solo tienes que hacer clic para que la
mass ad authorization goes into these
autorización de anuncios masivos se incluya en estas
campaigns. So, look, I'm going to click
campañas.  Bueno, mira, voy a hacer clic
view details here. It's it's absolutely
aquí para ver los detalles.  Es una auténtica
insane. It's the easiest way to test
locura.  Es la forma más sencilla de poner a prueba a los
creatives. Like on Facebook and
creativos.  Al igual que en Facebook e
Instagram, you have to plug in the
Instagram, tienes que conectar los
creatives and create the campaigns for
elementos creativos y crear las campañas para
each creative you want to test. This I
cada uno de ellos que quieras probar.
can sit down here, crank out a 100
Puedo sentarme aquí, producir 100
videos in a day, and all of those are
vídeos en un día, y todos ellos se
going to be put into this ad campaign
incluirán en esta campaña publicitaria
and get tested to see if it actually
y se probarán para ver si realmente generan
converts. Um, so right, we click here,
conversiones.  Bueno, si hacemos clic aquí,
you click view creatives. Watch how many
ustedes hacen clic en ver creatividades.  Mira cuántos
freaking creatives we have. 852
creativos tenemos.  852
creatives running in an ad campaign. You
creativos participando en una campaña publicitaria.  ¿
know how long that would take in a meta
Sabes cuánto tiempo llevaría eso en una
uh campaign? And you can see the top Tik
campaña meta?  Y puedes ver que la
Tok account producing is my Ryan Maya
cuenta de TikTok que más contenido produce es mi página de Ryan Maya
page. We have another affiliate who's
.  Tenemos otro afiliado al que le está
doing well and then a bunch from our
yendo bien y luego un montón de gente de nuestra
Beyond Braid page. So, just confirming
página de Beyond Braid.  Entonces, para confirmar
exactly what I said, make content from
exactamente lo que dije, crea contenido desde
your own uh your own affiliate page and
tu propia página de afiliado y
from your own brand page and they all
desde tu propia página de marca y todo se
get put into this GMBB Max campaign. So,
incluirá en esta campaña GMBB Max.
this is like the easiest ad campaign
Esta es, sin duda, la campaña publicitaria más fácil que jamás hayas
you'll ever run. And look, very
realizado.  Y miren, muy
profitable. In the last uh what is this
rentable.  En la última eh ¿qué es esto la
last week? Spent four grand, made 13
semana pasada?  Gasté cuatro mil, gané 13
grand, three ROI on Meta. We're
mil, tres retornos de inversión en Meta.  Estamos
struggling to do break even rorowaz if
luchando por llegar al punto de equilibrio rorowaz si
not get a two. Here we're getting a
no conseguimos un dos.  Aquí estamos obteniendo un
whole point higher at three. So GMBB max
punto más alto en tres.  Por lo tanto, GMBB max
ads is a must for Tik Tok shop. Step
ads es imprescindible para una tienda de TikTok.
four, you have to be utilizing Tik Tok
Cuarto paso: debes utilizar el
shops affiliate program and the free
programa de afiliados de las tiendas de TikTok y las
samples. That is like the driver of Tik
muestras gratuitas.  Eso es como el motor de
Tok and what Tik Tok really likes to
TikTok y lo que a TikTok realmente le gusta
push. We have two Tik Tok account
impulsar.  Tenemos dos gestores de cuentas de TikTok
managers. Basically, they say, "Hey,
.  Básicamente, dicen: "Oye,
look, you want support from us, you want
mira, si quieres nuestro apoyo, si quieres el
support from the platform, you want to
apoyo de la plataforma, si quieres
be successful on the platform, you have
tener éxito en la plataforma, tienes que
to give away a certain percentage or a
regalar un cierto porcentaje o una
certain amount of samples per week of
cierta cantidad de muestras de
your product." And guys, let's be real.
tu producto por semana".  Y chicos, seamos realistas.   El
Your product cost should be 20% of your
coste de producción debe ser el 20% del
sales price. So if you have a $100
precio de venta.  Así que, tanto si tienes un producto de 100 dólares
product or a $10 product, your samples
como uno de 10 dólares, las muestras
are going to cost you $2. Give a hundred
te costarán 2 dólares.  Regala cien
of those away. And only one video needs
de esos.  Y basta con que un solo vídeo
to go viral from these creators get you
de estos creadores se vuelva viral para que consigas
some sales. Like what would you rather
algunas ventas.  ¿Qué preferirías
spend a $1,000 on Facebook ads or let's
gastar: 1000 dólares en anuncios de Facebook, o
say $100 on Facebook ads or spend $50 in
digamos 100 dólares en anuncios de Facebook, o gastar 50 dólares en
50 different free sample coupons or free
50 cupones de muestras gratuitas diferentes o
samples and that goes out to 50 creators
muestras gratuitas que se reparten entre 50 creadores,
giving you 50 video opportunities to go
dándote 50 oportunidades de vídeo para que se vuelvan
viral. So you have to be using affiliate
virales?  Así que tienes que usar
videos and you could reach out to
vídeos de afiliados y podrías contactar con los
creators one by one. I'll show you how
creadores uno por uno.  Te mostraré cómo
to do that. Right, that's here in the
hacerlo.  Sí, eso está aquí, en el
affiliate center. So basically there's
centro de afiliados.  Básicamente hay
three types. Open collab where anyone
tres tipos.  Colaboración abierta donde cualquiera
can request a free sample. you set a
puede solicitar una muestra gratuita.  Usted establece un
certain uh uh commission percentage. So,
cierto porcentaje de comisión.  Entonces,
you can set 10, 15, 20%. Someone can buy
puedes configurarlo al 10, 15 o 20%.  Alguien puede comprar
your product and then just create a
tu producto y luego crear un
video and if they get sales, they'll
vídeo, y si consigue ventas,
make 20%. Or you could do a targeted
ganará un 20%.  O bien, podrías realizar una
collab where you try to find the best
colaboración específica en la que intentes encontrar a los mejores
creators in your niche. Let's say I want
creadores de tu nicho.  Digamos que quiero
to target only fishing or only pickle
dirigirme únicamente a personas que practican la pesca o únicamente a
ball people. You can find people who are
personas que juegan al pickleball.  Puedes encontrar personas que estén
doing that and you can actually set
haciendo eso y puedes establecer
custom thresholds for people doing
umbrales personalizados para quienes generan
$1,000 in sales a week, people who have
$1,000 en ventas semanales, quienes tienen
a thousand followers, etc. Um, it gets a
mil seguidores, etc. Es un
little bit complicated going through all
poco complicado
that, but it's actually pretty easy. And
, pero en realidad es bastante fácil.  Y como
you can see we have 850 ongoing target
pueden ver, tenemos 850 colaboraciones objetivo en curso
collabs. And you can put multiple target
.  Y aquí puedes incluir varias
collabs of people in here. But the goal
colaboraciones de personas.  Pero el objetivo
is to reach out and get as many samples
es contactar con ellos y conseguir el mayor número de muestras
as you can. We have a VA that we pay
posible.  Tenemos una asistente virtual a la que le pagamos
$400 a month to do this for us and
400 dólares al mes para que haga esto por nosotros y se
handle the sample outreach process, the
encargue del proceso de captación de muestras y del
sample creation process. And you can see
proceso de creación de muestras.  Y como pueden ver
right in the sample request area, we
en la sección de solicitud de muestras,
have 219 people asking to request
tenemos 219 personas que desean solicitar
samples. So, like this guy would be
muestras.  Entonces, este tipo sería
good. Estimated post rate 95% of the
bueno.  Tasa de publicación estimada del 95% del
time, 25,000 followers and uh his sales
tiempo, 25.000 seguidores y su
volume in the last 30 days is 20 grand.
volumen de ventas en los últimos 30 días es de 20 mil.   Un
Super good guy. This one I'm straight up
tipo estupendo.  Este lo
approving, right? 15% commission is what
apruebo sin duda, ¿verdad?  La comisión que cobramos es del 15%
we're we're doing. So, basically, you
.  Así que, básicamente,
just got to come in here and do that.
solo tienes que venir aquí y hacerlo.
Now, this sometimes can be a lot of
Ahora bien, esto a veces puede suponer mucho
work. I found a super cool tool called
trabajo.  Encontré una herramienta genial llamada
Yuka. And Yuka essentially automates all
Yuka.  Y Yuka básicamente automatiza todo
this and automates all the messaging.
esto y automatiza toda la mensajería.
and you just come in here and um
Y simplemente entras aquí y,
basically set the settings you want, set
básicamente, configuras los ajustes que quieres, configuras
the parameters you want and it does it
los parámetros que quieres y el sistema lo hace
all for you. So they have a super cool
todo por ti.  Así que tienen un
dashboard. You can see your affiliate
panel de control súper genial.  Puedes ver el volumen bruto de mercancías (GMV) de tu afiliado
GMV. You can see your creators reach.
.  Puedes ver el alcance de tus creadores.
You can see your top affiliates. You can
Puedes ver tus principales afiliados.  Como pueden
see Mr. Ryan Maya myself is a very top
ver, el Sr. Ryan Maya es un
affiliate for our account. Sharp
afiliado de primer nivel para nuestra cuenta.
fishing. This kid, we sent a sample. He
Pesca afilada.  A este chico le enviamos una muestra.  Lo
posted this right before Black Friday.
publicó justo antes del Black Friday.
In 3 days, 65,000 in sales. He made 12
En 3 días, 65.000 en ventas.  Ganó 12 mil dólares
grand as like a 20-year-old kid doing a
siendo un chico de 20 años haciendo un
stupid Tik Tok video. So, this is what
video tonto de TikTok.  Esto es lo que
you can take advantage of through your
puedes aprovechar a través de tu
business. It's absolutely nuts. So, in
negocio.  Es una auténtica locura.  En
this section, you can see my bots, and I
esta sección, podéis ver mis bots, y
have a bunch of bots set up for specific
tengo varios configurados para
products. Um, you can see we've reached
productos específicos.  Eh, como pueden ver, hemos llegado a
3,000, 22,000, 10,000 creators. And it's
3.000, 22.000, 10.000 creadores.  Y es
super simple. You literally come in
súper sencillo.  Literalmente entras
here, you select whatever kind of open
aquí y seleccionas el tipo de
collab, target collab message you want
colaboración abierta o el mensaje de colaboración dirigido que quieras
to send your people. We typically do
enviar a tu gente.  Normalmente realizamos
target collabs. Enter your bot name, new
colaboraciones dirigidas a objetivos específicos.  Introduce el nombre de tu bot, nuevo
bot for offer, whatever. Um, you select
bot para oferta, lo que sea.  Eh, seleccionas el
your Tik Tok shop product ID. I'll just
ID del producto de tu tienda de TikTok.  Les explicaré rápidamente
walk you through how we do it really
cómo lo hacemos
quick. We'll do Bahama Blue, whatever.
.  Haremos Bahama Blue, lo que sea.
Okay. Uh, message setup right here. You
Bueno.  Eh, aquí está la configuración del mensaje.  Tú
set your commission. Um, all this stuff.
fijas tu comisión.  Eh, todo esto.
Let's see if it'll let me go. Let me
Veamos si me deja ir.  Permítanme
just bypass this so you guys can see.
omitir esto para que puedan ver.
10%. Do. All right. Cool. So, now you
10%.  Hacer.  Está bien.  Fresco.  Así que ahora
can have a list of creators or you could
puedes tener una lista de creadores o puedes
do it by filters. So, the filters you
hacerlo mediante filtros.  Entonces, ¿
could set is what categories, right?
qué categorías podrías configurar para los filtros?
We're in sports and outdoors. That's
Nos dedicamos a los deportes y a las actividades al aire libre.  Eso es lo que vamos
what we're going to pick. Uh, follower
a elegir.  Eh,
count. I don't like honestly followers
recuento de seguidores.  No me gustan los seguidores
on Tik Tok shop doesn't matter. I set it
en TikTok, la tienda no importa.  Lo puse
pretty low. Monthly sales, I think that
bastante bajo.  Las ventas mensuales, creo que eso es
matters. So, I like to do guys who are
importante.  Así que me gusta trabajar con chicos que
doing at least a,000 bucks a month. That
ganan al menos 1.000 dólares al mes.  Eso
means they're taking it serious.
significa que se lo están tomando en serio.   Datos
Follower demographic demographic, you
demográficos de los seguidores,
could do male, whatever, whatever. Um,
puedes poner masculino, lo que sea, lo que sea.
and then you can apply these filters and
Y luego puedes aplicar estos filtros y así
it gets you a more targeted person. That
conseguirás una persona más específica.  De esa
way, you're not just giving out samples
forma, no estarás repartiendo muestras
to everyone. you're giving out samples
a todo el mundo.  Estás repartiendo muestras
to very specific people. Something
a personas muy específicas.  Otra cosa
that's also cool about Yuka is they have
genial de Yuka es que tiene
a built-in CRM where like seller center
un CRM integrado, mientras que en Seller Center
is pretty uh difficult to do messages
es bastante difícil gestionar mensajes
and stuff, but here you can literally
y demás, pero aquí puedes
see all your creators and what they're
ver literalmente a todos tus creadores, lo que
promoting and what uh revenue they're
promocionan y los ingresos que generan.
doing. So, it's basically very easy to
Así que, básicamente, es muy fácil
re-engage your creators and then you can
volver a contactar con tus creadores y luego puedes hacer
click manage my creators. Um you can
clic en "Gestionar mis creadores".  Puedes
reach out with mass um uh messages. You
comunicarte con mensajes masivos.
can click in here and message this guy
Puedes hacer clic aquí y enviarle un mensaje directamente a este chico
directly. So, it's a very easy way to
.  Así que es una forma muy sencilla de
like stay in contact with your creators.
mantenerse en contacto con tus creadores.
Um, if you have a new offer, a new
Si tienes una nueva oferta, un nuevo
product, new samples, etc. You do this
producto, nuevas muestras, etc.,
all through Yuka and their
todo esto se gestiona a través de Yuka y su
CRM. Another super important feature
CRM.  Otra característica súper importante
that I use in Yuka is the data, right?
que uso en Yuka son los datos, ¿verdad?
There's a couple sites called Kao data
Hay un par de sitios web llamados Kao Data
and Fat Moss. Basically, those platforms
y Fat Moss.  Básicamente, esas plataformas
show you what's trending on Tik Tok
te muestran qué es tendencia en la
shop, like what videos are converting.
tienda de TikTok, como por ejemplo qué vídeos están generando conversiones.
And I use that, right? I even use that
Y yo uso eso, ¿verdad?  Incluso yo lo uso
for myself when making videos, like,
para mí mismo cuando hago videos, por ejemplo, ¿
hey, what intros should we use? What
qué introducciones deberíamos usar?  ¿Qué
hooks should we use? um what kind of
ganchos deberíamos usar?  ¿Qué tipo de
views are people getting, what products
visualizaciones están obteniendo las personas, qué productos
are they promoting, what sale prices are
están promocionando, qué precios de venta están
working, what flash prices. So here with
funcionando, qué precios relámpago?  Entonces, aquí con la
social intelligence, you can see all
inteligencia social, puedes ver todo
that, right? You can see top videos by
eso, ¿verdad?  Puedes ver los vídeos más populares de
GMV in the last two weeks across like
GMV de las últimas dos semanas en
our whole niche. You could look at top
todo nuestro nicho.  Podrías echar un vistazo a las
selling brands. So $100 million, bro,
marcas más vendidas.  Así que 100 millones de dólares, tío,
micro greens, dude, that's [__] nuts.
microvegetales, colega, eso es una auténtica locura.
$100 million in Tik Tok shop sales. I
100 millones de dólares en ventas de tiendas Tik Tok.  Me
wonder where Beyond Braid is. Let's see
pregunto dónde estará Beyond Braid.  Veamos
if we can search us up. Beyond Braid.
si podemos encontrarnos.  Más allá de Braid.
Hey, man. Beyond Braids right there. 1.5
Hola, tío.  Más allá de las trenzas, justo ahí.  1,5
million. Not bad, huh?
millones.  No está mal, ¿eh?
Professor Pickle Ball. 463 grand. So
Profesor Pickle Ball.  463 mil.  Eso supone
that's over 2 million in Tik Tok shop
más de 2 millones en ventas en la tienda de TikTok
sales. So that's pretty cool. Yeah, you
.  Eso es genial.  Sí,
can basically search brands and then you
básicamente puedes buscar marcas y luego hacer
can click into it. You can see what
clic en ellas.  Puedes ver lo que están
they're doing. Uh what products are
haciendo.  ¿Qué productos se
selling, how much they're selling it
venden y a qué precio?
for. So this is like look at this. Ryan
Entonces, esto es como mirar esto.  Ryan
M is their top creator. So Yuka
M es su principal creador.  Así que Yuka es un
absolutely bomb for Tik Tok. Like if
auténtico éxito en TikTok.  Si
you're going to sell on Tik Tok shop,
vas a vender en una tienda de TikTok,
invest in a platform like this. If you
invierte en una plataforma como esta.  Si haces
click in the link in the description,
clic en el enlace de la descripción,
you could save 15% on your first month
podrías ahorrar un 15% en tu primer mes
with my uh link. So, go ahead and check
con mi enlace.  Así que, adelante, échales un vistazo
them out. Like, you need Yuka if you're
.  Por ejemplo, necesitas a Yuka si quieres
going to be selling successfully on Tik
vender con éxito en una
Tok shop. The next thing you should be
tienda de TikTok.  Lo siguiente que deberías
doing is joining every co-funded
hacer es unirte a todas las
campaign or every campaign that Tik Tok
campañas cofinanciadas o a todas las campañas que
has. Why? That extends your reach and
tenga TikTok.  ¿Por qué?  Eso amplía tu alcance y
allows Tik Tok to push your stuff. So,
permite que TikTok promocione tu contenido.  Para
where you find that is you come into the
encontrar esa información, debes acceder a la
marketing tab and you come over to
pestaña de marketing y luego a la sección de
campaigns. And it's super simple. All
campañas.  Y es súper sencillo.  Lo único que
you have to do is just register for
tienes que hacer es registrarte
these. Like here, uh Tik Tok shop gear
.  Como aquí, eh, la tienda de TikTok se
up for Memorial Day flash sale. Uh here
prepara para la venta relámpago del Día de los Caídos.  Uh aquí uh
uh uh Memorial Day 10% coupon. Like all
uh Cupón del 10% por el Día de los Caídos.  Lo único que
you have to do is just register your
tienes que hacer es registrar tus
products and set the discounts. Flash
productos y configurar los descuentos.
sale discounts. Like just come in here,
Descuentos por venta relámpago.  Simplemente entra aquí y
set a reminder for once every two weeks
configura un recordatorio para que suene cada dos semanas
or once a month. Register all your
o una vez al mes.  Registra todos tus
products because that shows Tik Tok shop
productos, ya que eso le demuestra a la tienda de TikTok
and the Tik Tok shop team that you're
y al equipo de la tienda de TikTok que estás
interested and you want your products to
interesado y que quieres que tus productos tengan mayor visibilidad
be pushed. And sometimes they give you
.  Y a veces te dan un
artificial push by being part of these
impulso artificial al formar parte de estas
campaigns. You could also get co-funded
campañas.  También podrías obtener
coupons, meaning let's say it's a 30%
cupones cofinanciados, lo que significa, por ejemplo, un
Tik Tok shop co-unded coupon. You offer
cupón cofinanciado del 30% para una tienda de TikTok.  Usted ofrece el
15%, they pay for the additional 15%. So
15%, ellos pagan el 15% adicional.  Así que
your customer is getting 30% off, but
tu cliente obtiene un 30% de descuento, pero a ti
it's only costing you 15%. So we do that
solo te cuesta un 15%.  Por eso, aprovechamos
every opportunity we can because it
cada oportunidad que tenemos, porque nos
allows for extra reach, extra urgency,
permite tener un mayor alcance, generar mayor urgencia y obtener
extra coupons. The cheaper you can get
más cupones.  Cuanto más barato puedas hacer llegar
your product to your customer, the more
tu producto a tu cliente, más
likely they're going to buy and the more
probabilidades habrá de que lo compre y más
likely you're going to sell. So, join
probabilidades tendrás de vender.  Así que, participa en
every co-funded coupon or every coupon
todos los cupones cofinanciados o en todos los cupones
and every campaign registration you can.
y en todas las inscripciones a campañas que puedas.
The next tip, if you have a highric
El siguiente consejo, si tienes un producto de alta gama
product, when I say high price, probably
, cuando digo de alto precio, probablemente
over 39 bucks, offer free shipping. If
más de 39 dólares, ofrece envío gratuito.  Si
your margins allow for it, which they
sus márgenes lo permiten, lo cual
should at that price point, it's just
debería ser así a ese precio, es simplemente
one less step and one less piece of
un paso menos y una
friction to um give your customers a
fricción menos para darles a sus clientes la
chance to buy. Like, we have products
oportunidad de comprar.  Por ejemplo, tenemos productos a
that are low price that we do free
precios bajos con
shipping. We have products that are high
envío gratuito.  Tenemos productos de
price that we try free shipping with.
precio elevado con los que intentamos ofrecer envío gratuito.
And I toggle with shipping on and off
Y constantemente activo y desactivo el envío
all the time just to test what works
para probar qué funciona
better. And 99% of the time the offer
mejor.  Y en el 99% de los casos, la oferta
converts way better with free shipping.
tiene mucho más éxito con envío gratuito.
Period. Point blank. If you have a cheap
Período.  A quemarropa.  Si tienes un
product like $9.99 and you have to
producto barato como $9.99 y tienes que
charge shipping 3, four bucks, okay? It
cobrar envío 3 o 4 dólares, ¿de acuerdo?
still works if the product is good. Next
Sigue funcionando si el producto es bueno.  El siguiente
tip is to have a crazy sick offer. If
consejo es tener una oferta increíblemente buena.  Si
you have bundles, try bundling your
tienes lotes de productos, intenta
goods together and really giving a crazy
agruparlos y ofrecer una promoción realmente increíble
offer. This is not just Tik Tok chop
.  Esto no es algo
specific. This is e-commerce specific,
exclusivo de los vídeos de TikTok.  Esto es específico para el comercio electrónico,
but works super well on Tik Tok chop.
pero funciona de maravilla en Tik Tok chop.
So, you can see this is our professor
Como pueden ver, esta es la cuenta de nuestro profesor de
pickleball account. This is where we had
pickleball.  Aquí es donde tuvimos
that super viral moment. Like, you can
ese momento que se volvió viral.  Como pueden
see, look, we were struggling for a bit.
ver, estuvimos teniendo dificultades por un tiempo.
We were struggling with some stock, some
Estábamos teniendo problemas con algunos productos, con algunos
creatives. We had our moments, but I
creativos.  Tuvimos nuestros momentos, pero
basically said, "Shit, what is a crazy
básicamente dije: "[ __ ], ¿qué
offer that we can offer um people in
oferta loca podemos ofrecer a la gente que juega al
pickle ball?" I noticed this other brand
pickleball?"  Me di cuenta de que otra marca
us at a basically a $55 price point, and
nos vendía un producto muy similar a un precio de unos 55 dólares, y
we had the margins to support that. We
teníamos los márgenes de beneficio suficientes para afrontar ese coste.
were selling the product for $79.89. 89.
Vendíamos el producto a 79,89 dólares.  89.
It was basically two pickle ball
Básicamente eran dos
paddles. It was this paddle um that I
paletas de pickleball.  Era esta pala la que
normally sold for a hundred bucks. What
normalmente vendía por cien dólares.  Lo que hice
I did was I did two paddles, a nice
fue comprar dos remos, una
quality bag, four balls, and a a paddle
bolsa de buena calidad, cuatro pelotas y un
cleaner for a hundred bucks. So instead
limpiador de remos por cien dólares.  Así que, en lugar
of paying 100 bucks for one paddle, you
de pagar 100 dólares por una pala, te
get the other paddle, all the
llevas la otra pala y todos los
accessories for 100 bucks. And that
accesorios por 100 dólares.  Y esa
offer absolutely killed it. You can see,
oferta fue un éxito rotundo.  Como pueden ver
look, the first day we launched it was
, el primer día que lo lanzamos fue con
that video I showed you earlier. 23
ese video que les mostré antes.  23
grand in sales, no ad spend, which was
mil en ventas, sin gasto en publicidad, lo cual fue
from this uh post that I'll show you
de esta publicación que les mostraré aquí mismo
right here. 3.8 million views. And
.  3,8 millones de visualizaciones.  Y,
subsequently, I started just making
posteriormente, comencé a hacer
videos right after. You see 110, 30K,
vídeos inmediatamente después.  Ves 110, 30K,
18K, 14K, and the offer just killed it.
18K, 14K, y la oferta simplemente lo arrasó.   ¿
Right? You could see the two bags or the
Bien?  Se podían ver las dos bolsas o las
two paddles, the balls, the bags, and I
dos paletas, las pelotas, las bolsas, y yo
just went ham in making the videos. And
simplemente me volví loco haciendo los videos.  Y
that offer is still cranking, but we
esa oferta sigue vigente, pero nos hemos quedado sin
just ran out of stock. So having a crazy
existencias.  Así que tener una
crazy crazy offer that your customers
oferta increíblemente irresistible a la que tus clientes
can't say no to makes it worthwhile. And
no puedan decir que no hace que valga la pena.  Y de
again, how we did that was the bundle
nuevo, la forma en que lo hicimos fue que el paquete tenía un
was listed at
precio de
$250. We flashed it to
250 dólares.  Lo subimos rápidamente a
$99. We had free shipping on it. Um and
99 dólares.  Teníamos envío gratuito.  Y
we had some um creators promoting it uh
teníamos algunos creadores que lo promocionaban a
through the affiliate program. So
través del programa de afiliados.
basically all that I just encapsulated
Básicamente, todo lo que acabo de resumir
in that in this video is what we did and
en este video es lo que hicimos y lo que
that's what's crushing it right now. If
está arrasando ahora mismo.  Si tuviera que
I had to sum it up, make a lot of
resumirlo, diría que hay que hacer muchos
videos, have good offers, always have
vídeos, tener buenas ofertas, mantener siempre
flash sales on, and just start making
activas las ventas relámpago y empezar a crear
content and just testing it out. This
contenido y a probarlo.
platform is 100% worth investing in. You
Vale la pena invertir en esta plataforma al 100%.
just got to give it some effort. I've
Solo tienes que dedicarle un poco de esfuerzo.  Llevo
been going hard at this for 2 years, and
dos años trabajando intensamente en esto, y está
clearly it's working out and taking our
claro que está dando sus frutos y llevando nuestro
business to the next level. If you guys
negocio al siguiente nivel.  Si
have any questions, comment below. I'll
tenéis alguna pregunta, dejad un comentario abajo.  Te responderé
get back to you. But yeah, Tik Tok shops
.  Pero sí, TikTok vende
the [__] man. Try it out. It's actually
la [ __ ], tío.  Pruébalo.  En realidad es
really, really good. See you on the next
muy, muy bueno.  Nos vemos en el próximo
video. Peace.
vídeo.  Paz.